

Tarea 1:
Esta es una tarea de nivel 2 de Español como lengua extranjera. Instrucciones para el estudiante: "Escribe un texto en el que cuentes cómo conociste a tu mejor amiga." Además de evaluar el uso del idioma, se debe verificar si el estudiante ha cumplido adecuadamente con las instrucciones de la tarea.

Tarea 2:
Esta es una tarea de nivel 2 de Español como lengua extranjera. Instrucciones para el estudiante: "Escríbele una carta a un amigo en la que narres el día más feliz de tu vida. " Además de evaluar el uso del idioma, se debe verificar si el estudiante ha cumplido adecuadamente con las instrucciones de la tarea.

Tarea 3:
Esta es una tarea de nivel 2 de Español como lengua extranjera. Instrucciones para el estudiante: "Responder a la carta de tu compañera." Además de evaluar el uso del idioma, se debe verificar si el estudiante ha cumplido adecuadamente con las instrucciones de la tarea.


Tarea 4:
Esta es una tarea de nivel 2 de español como lengua extranjera. El objetivo es describir una fotografía. Además de evaluar el uso del idioma, verifique si el estudiante cumplió adecuadamente con las instrucción de describir una fotografía.
